تـرجـمـة وتـعـديـل
|| د.علي طلال & فؤاد الخفاجي & مها عبد الكريم ||
‫"عشرة آلات كاتبة صغيرة
‫تمرح في النفق".
‫"عشرة آلات كاتبة صغيرة..."
‫ـ لا يمكنك التواجد هنا.
‫ـ مجاملة صغيرة من المكان.
‫ـ استمتعوا بها. إنها لذيذة.
‫ـ سيدي، سيدي.
‫أخبره أننا سنعاود الاتصالات
‫الأسبوع المقبل وسيعلم متى.
‫حسنًا.
‫حسنًا، برنامج "أرنا ما لديك".
‫المتسابق 318، أنت التالي.
‫لم يكن التالي.
‫مرحبًا، اين رقمك؟
‫- ليس لديّ وقت أضيعه.
‫- إليك سحرًا.
‫انتظر لحظة يا رجل.
‫لا، لا، لا.
‫(هيكتور)، أخبرناك بعد
‫محاولتك الأخيرة، لا مزيد.
‫إنه كان مجرد روتين
.غناء ورقص
‫فعاليتي الجديدة سوف تبهرك.
‫جهز نفسك لرقصة "ألف حمام".
‫نعم.
‫هذا يكفي.
‫شكرًا.
‫ربما...
‫ربما عليك العودة للغناء.
‫أيها الأمن.
‫أأنت جاد يا صاح؟
‫رمي الطيور.
‫أظهر لهم شيئًا لم يروه قبلاً.
‫لأنه مهما كانت فعاليتك،
‫فإنه لا تجدي نفعًا.
"متجر إيدي للحيوانات الجذّابة"
‫مرحبًا، أنني أبحث عن شيء...
‫شيء...
‫شيء فريد.
‫لكن جميل.
‫جميل جدًا.
‫بسعر معقول ايضًا.
‫يمكنني أن أضعه تحت
‫قبعتي بينما أرقص.
‫لدينا عرض مميز لعناكب
.آكلة طيور
‫حسنًا، لنحاول مرة أخرى.
‫أفعى المضيقة.
‫خفاش مصاص دماء.
‫لديّ قرد "ليمور" في الخلف.
‫"ليمور".
‫♪ أحبّها هكذا ♪
‫♪ هكذا يا عزيزتي ♪
‫♪ قلت إنني أحب ذلك ♪
‫♪ أحبّها هكذا ♪
‫♪ نعم، أنا أحب ذلك ♪
‫♪ أخبطي بقدميك إذا كنت
‫تحسبيني أنيقًا ♪
‫♪ صفقي بيديك إذا
‫كنت تريدين المزيد ♪
‫♪ أجل يا عزيزتي ♪
‫♪ أنني أحبّها ♪
‫♪ هكذا ♪
‫♪ أحبّها هكذا ♪
‫♪ نعم، أنني حقًا أحبّها هكذا ♪
‫تمساح يغني.
‫♪ أنني أحبّها هكذا يا عزيزتي ♪
"(لايل)"
‫(لايل). (لايل).
‫أنا (هيكتور بي فالنتي)،
،نجم مسرحي وسينمائي
‫تحت خدمتك.
‫يا صديقي الزاحف،
‫مرحبًا بك في المنزل.
‫نحن عائلة الآن.
‫تعال.
‫حسنًا، لنبدأ.
‫♪ لا لا لا لا لا ♪
‫♪ لا ♪
‫هيّا يا (لايل).
‫أعلم أنك لا تتحدث،
‫ لكن يمكنك الغناء.
‫♪ لا لا لا لا لا ♪
‫♪ يمكنك حزم حقائبك
‫والاستعداد لمغادرة المدينة ♪
‫♪ علق تلك القبعة
‫حين يتوقف العرض ♪
‫♪ لكن حين يقول العالم
‫أنك لست مشهورًا عالميًا ♪
‫ـ ♪ لا تقصي نفسك بعد ♪
‫ ـ ♪ لا لا لا لا ♪
‫♪ حين تشعر أنّك وحيدًا ومنبوذًا ♪
‫♪ تمسك بأقل فرصك المتبقية ♪
‫♪ فأنّك مقدر لتعيد اختراع العرض ♪
‫♪ ألا تشعر بالسعادة لأننا التقينا؟ ♪
‫♪ حول ذلك الاداء الممل الباهت ♪
‫♪ إلى دويتو مبهر ♪
♪ لا لا لا لا ♪
‫♪ ربما بدايتنا صغيرًا جدًا ♪
‫♪ لكن ألق نظرة علينا الآن ♪
‫♪ ألق نظرة علينا الآن ♪
‫♪ فجأة اصبح طولنا 10 أقدام ♪
‫♪ على الرغم من أنه لم يكن
‫لدينا طريقة للبقاء صامدين ♪
‫♪ كنا خائفين من أن
‫يقولوا إن هذا كل ما كتبته ♪
‫♪ ينتهي بنا الأمر بنوتة
‫مذهلة بطريقة ما ♪
‫♪ أنّك كنت كل ما تطلبه الأمر يا صاح ♪
‫♪ ألق نظرة علينا الآن ♪
‫أنت مدين ليّ فعلاً
‫بسبب العرض الأخير.
‫نعم، لكن هذا العرض مميز.
‫إذًا ادفع لي مقدمًا. نقدًا.
‫قد تكون مشكلتي المال.
‫لكن لدي شيء أكثر قيمة بكثير.
♪ لا لا لا لا ♪
‫♪ حين تواجه الخطة
‫المثالية مشكلة ♪
♪ سنواجه الكثير من المتاعب ♪
‫♪ حان الوقت لصقل تلك النغمات ♪
‫♪ ومنحها كل ما لديك ♪
‫♪ إذا خرجت عن الإيقاع ♪
‫♪ إذا خرجت عن التزامن ♪
‫♪ وأنت تهتم كثيرًا ♪
‫♪ ما يعتقده هؤلاء النقاد ♪
‫♪ حين تجد الحلقة المفقودة ♪
‫♪ لن يراودهم الشك ♪
‫♪ لأننا في مركز دائرة الأضواء ♪
‫♪ ربما وجدنا مكاننا ♪
‫♪ لنجرب حظنا مع كل فرصة ♪
‫♪ ألق نظرة علينا الآن ♪
‫♪ يمكن أن تكون هناك
♪ تقلبات في الحياة
‫♪ ألق نظرة علينا الآن ♪
‫♪ اعتقدت أننا قد غرقنا
♪ للوهلة الأولى
‫♪ مَن ظن إنه كانت لدينا فرصة؟ ♪
‫♪ يمكن أن تكون الحياة
♪ غناء ورقص بطريقة ما
‫♪  أنّك كنت كل ما تطلبه الأمر يا صاح ♪
‫♪ ألق نظرة علينا الآن ♪
"مسرح كينغز"
__________________
"لايل، التماسح المغني"
‫باقي 30 ثانية لبدء العرض.
‫المسرح ممتلء بالكامل.
‫حظًا موفقًا.
‫♪ لذا حتى حين تكون مرعوبًا ♪
♪‫♪  فقط ابتسم بأبتسامة عريضة
‫♪ لأن أنا وأنت نواجه متحدان ♪
‫♪ نقف جنبًا إلى جنب ♪
‫♪ سينحني لنا الجميع أحترامًا ♪
‫♪ ألن تلقي نظرة علينا الآن ♪
‫♪ أمنحنا الأنارة والجمهور ♪
‫♪ ألق نظرة علينا الآن ♪
‫♪ جاهزان لغناء أغنيتنا بصوت عال ♪
‫(لايل).
‫(لايل)، غني.
‫غني يا (لايل).
‫ارجوك.
‫♪ ألن تلقي نظرة علينا ♪
‫♪ ألق نظرة علينا ♪
‫أنزلوا الستارة. هيا.
‫ما سبب هذا الوجه العبوس؟
‫لقد واجهنا انتكاسة
‫بسيطة، لا أكثر.
‫نعم.
‫سأقدم العروض في الشوارع
‫وأكسب بعض المال.
‫هاك، خذ هذا.
‫فيه كل أغنية التي
‫ستحتاجها على الاطلاق.
‫أفضل رفيق لك.
‫حسنًا.
‫حسنًا، لن يطيل غيابي.
‫وتذكّر، إذا سألك أحد،
‫ أخبره أنّك دمية محشوة.
‫حسنًا.
"بعد 18 شهرًا"
‫- هل يمكنك حمله؟
‫- نعم، يمكنني.
‫تبقى صندوقين.
‫خذه إلى غرفة المعيشة يا أخي.
‫هل سنعيش هنا فعلاً؟
‫أعتقد ذلك.
‫انها فعلاً فكرة سيئة.
‫هل تدركان أن إحصاءات
‫الجريمة في "مانهاتن"
‫شهدت زيادة سنويًا
‫إلى أكثر من 18%؟
‫ينتقل معظم الناس إلى خارج
‫المدينة حين ينجبون الأطفال،
‫وليس في داخلها.
‫أأنت مستعدة؟
‫لا بد أنّكم عائلة (بريمز).
‫سررت حقًا بمقابلتكما.
‫أنا (كارول) من مدرسة "ليبرتي داي".
‫نحن متحمسون جدًا لأنتقالنا هنا.
‫ـ رئيس قسمكم الرياضيات الجديد.
‫ـ سعداء جدًا لانضماك لمدرستنا.
‫إذا أمكنك التوقيع على هذا
‫حين تسنح لك الفرصة.
‫وهذا ابننا (جوش).
‫بالإضافة إلى أننا لم نتحدث حتى
‫حول الاستخدام الواسع
‫لطلاء الرصاص.
‫- إنه متوتر قليلاً لأنها مدينة جديدة.
‫- بالتأكيد.
‫هل يمكنني أن أخبرك مدى
‫اعجابي بكتبك الطبخ؟
‫حقًا؟
لا أطيق الانتظار لرؤية
‫ما ستفعلينه لاحقًا.
‫أنني في الواقع أحاول
،تقليص عملي قليلاً
‫لكي أتمكن من قضاء
‫المزيد من الوقت مع (جوش).
‫وهذا السيد (غرامس)،
‫جاركم في الطابق السفلي.
‫مرحبًا، كيف الحال؟
‫وضعت إدارة الإسكان المحلية
‫قواعد صارمة للحد من الضوضاء.
‫ـ أحرصوا انكم تقرأوها.
.ـ نعم بالطبع
‫بالتأكيد سنفعل ذلك،
‫ألسنا كذلك يا عزيزتي؟
‫بالطبع.
‫هذه أجمل قطة رأيتها على الإطلاق.
‫"لوريتا" ليست قطة.
‫إنها قطة شيرازي مظلّلة فضية
‫ببنية جسمانية دقيقة للغاية.
‫لا أطعمها أو أتركها
‫تخرج من المبنى.
‫لماذا لا نصعد؟
.هيّا بنا
‫سوف أراقبهم.
‫محاميي سيراقبونهم أيضًا.
‫عدم التزامهم بالقواعد،
،سيتعين عليهم المغادرة
‫وستضطرين للبيع المنزل، حسنًا؟
‫أود أن أقول إن موائها
‫أسوأ من عضتها،
‫لكن لأكون صادقة، فإن
‫عضتها مؤلمة جدًا أيضًا.
‫لكنها قطة مذهلة رغم ذلك.
‫هل يمكننا اقتناء حيوان أليف؟
‫(جوش)، الحساسية.
‫أعرف.
‫لمعلوماتكم، هناك القليل من
‫بقايا المالك السابق في العلية.
‫آمل ألا تضايقكم.
‫مرحبًا بكم في البيت.
‫عزيزتي، هل يمكنني وضع هذه هنا؟
‫ـ أنت تكرهيها.
.ـ لا
‫مدينة "نيويورك".
‫ـ هل انتقلنا هنا فعلاً؟
‫ـ أعتقد أننا فعلنا ذلك.
‫ـ أتعتقد أن (جوش) سيكون بخير؟
‫ـ هل تمازحينني؟
‫لقد حصل على طابق خاصة به.
‫من المحتمل أنه يستمتع بوقت حياته.
‫ماذا كان هذا؟
‫إنها سيارة إسعاف.
‫إنه إطار سيارة.
‫ماذا كان هذا؟
‫ليس لدي فكرة عما كان ذلك.
‫"هذا تمساحي.
‫الرجاء اعتني به جيدًا.
‫تفضل بقبول فائق الاحترام
‫(هيكتور بي فالنتي)".
‫"(لايل)".
‫صحن فطور "توفو كالي".
‫حمص مع سلق سويسري مخفوق.
‫ـ لاتيه بالكركم النباتي.
‫ـ اعتقدت أنه كان في...
‫ثلاث وصفات مختلفة
‫من ثلاثة كتب مختلفة.
‫انه فطور مثالي.
‫عزيزتي، هذا يبدو رائعًا وصحيًا.
‫لكنّ علي الذهاب.
‫لا أستطيع أن أتأخر. أين (جوش)؟
‫ـ سأصطحب (جوش)، هل تتذكر؟
‫ـ صحيح.
‫خذ شيئًا معك.
‫هل رأيت نظارتي؟
‫ـ شكرًا.
.ـ مهلاً
‫نعم؟
‫يمكنك فعلها، حسنًا؟
‫فأنهم محظوظين بوجودك.
‫أنا محظوظ بوجودك.
‫اسمع، لا تنس التسجيل
‫في المصارعة.
‫حسنًا.
‫ـ يجب أن نذهب.
‫ـ (جوش)، هناك وقت لتناول الإفطار.
‫لا، تستغرق الرحلة 11
‫ دقيقة في مترو الأنفاق
‫من شارع "إيست 86" إلى
‫ميدان "فارمس ويست"،
‫بالإضافة إلى المشي أربع
‫دقائق في هذا الطرف
‫وسبع دقائق سيرًا في الطرف الآخر.
‫بافتراض أن كل شيء يسير بخير.
‫اسرعي يا أمي. لنقطع
‫هذا الطريق إلى الطرف.
‫ثم نعبر هذا الشارع الصغير.
‫هذه محطة شارع 86.
‫المعذرة.
انتبه. أنّك تسير في
‫الجانب الخطأ يا فتى.
‫المعذرة.
‫تحرك، تحرك.
ابق بعيدًا عن الأبواب
.بعدما تغلق رجاءًا
‫لا تقلق، يمكنك فعلها.
‫"يمكنك فعلها".
‫جديًا؟
‫ماذا تفعل؟
‫- ألا ترانا نصور هنا؟
‫- هيا يا فتى.
‫ـ هل تمانع؟
ـ أأنت جاد يا صاح؟
‫إنه حرفيًا تصوير.
‫هيّا بنا يا رفاق.
‫شاهده على "سويب" مثل
‫أي شخص آخر يا عزيزي.
.ـ أيًا كان
‫ـ إنه غريب الأطوار.
‫استعدا يا مصارعي وزن الريشة.
‫وتصارعا.
‫ركز على ساق واحدة.
‫هيا.
كيف تكوين صداقات"
"جدد في المدرسة
"ابدأ المحادثة لكي تتحاوز"
أنا (ترودي)، استعد لتجارب
."أختبار "أرنا ما لديك
‫♪ يمكنني أن أجعلك ترى ♪
‫♪ سأقبّلك لكنه لن يغير الألم ♪
‫♪ أنا مثل آيس كريم حلوى
‫القطن في أحلام اليقظة ♪
‫♪ تذكّرني ♪
‫♪ سوف تتذكرني دومًا ♪
‫"لوريتا".
‫هيّا، هذا الحليب لكِ.
‫مرحبًا.
‫♪ تذكّرني ♪
‫♪ سوف تتذكّرني دومًا ♪
‫حسنًا، ابقي قريبة.
‫لا!
‫يا إلهي. يا إلهي.
‫مهلاً، لا، عليك أن تعيدها.
‫هل رأيت ذلك؟
‫كان هذا جنونًا يا صاح.
‫انتظر.
‫انتبه إلى خطواتك!
‫مهلاً!
‫يا فتى.
‫هل ستعطيني هذا الهاتف،
‫أم سأضطر لأخذه منك؟
‫كان ذلك رائعًا حقًا.
‫انتظر، يجب أن تريني
‫طريق العودة للمنزل.
‫حسنًا، آخر صندوق.
‫لماذا أحضرنا كل هذه الأشياء حتى؟
‫لا تأكل هذا. إنه مضر.
‫ماذا؟ أنكِ تحبين الكرز.
‫اعتدت أن تخبزي بالكرز.
‫لقد جعلتنا نضعه
‫على كعكة زفافنا.
‫أعلم أنني فعلت ذلك،
‫لكن ذلك كان قبل أن
.أكتشف ما بداخل الكرز
‫إنه مليئ بزيت النخيل
‫المهدرج والسكر وعصير الذرة.
‫نريد أن نكون قدوة حسنة
‫لـ (جوش). يجب أن نرميه.
‫في حاوية القمامة الخارجية.
‫أنت.
‫هذه حاويات قمامتي
‫وليست حاويات قمامتكم.
‫ـ حاوياتكم في الخلف.
‫ـ صحيح. أنا آسف جدًا.
‫عليك أن تتأسف حقًا.
‫لا تأتي هنا وترمي نفاية
.الضواحي في حاويات قمامتي
‫ـ لم أكن أعرف.
‫ـ هناك أحد أطعم قطتي.
‫اريد ان اعرف مَن هو.
‫هل تدرك مدى خطورة ما قد
يفعله متلازمة القولون العصبي
‫في قطة مثل "لوريتا"؟
‫إذا امسكت بك وبزوجتك
،وبابنك الفظيع
‫تنظرون إلى "لوريتا"،
.سيقاضونكم محاميي
‫ـ هل كلامي واضح؟
‫ـ انتظر لحظة.
‫ـ نعم ام لا؟
.ـ نعم
‫ـ نعم، نعم.
.ـ رائع
يمكنكم استخدام قدر ما
.تريدون من الماء الساخن
‫ـ هناك الكثير منه هنا.
‫ـ ماذا؟ ماء ساخن؟
‫مرحبًا.
‫هل استيقظت؟
‫أنا...
‫هاك.
‫هذه بطاقتي "بلاس فور سترينث".
‫إنها أكثر بطاقة قيمة
،في مجموعتي
‫وأريدك أن تحصل عليها.
‫ـ (جوش)، اين انت؟
‫ـ حسنًا، يجب أن أذهب.
‫سأعود بعد الساعة  3، حسنًا؟
‫حيوان أليف حقيقي.
‫(جوش)، لنذهب.
.سنسلك الطريق المختصر
‫ماذا؟
‫(جوش).
‫انتظر.
‫(جوش)؟
‫من هذا الاتجاه.
‫(جوش).
‫مهلاً.
‫كيف الحال؟
‫لا تقلقي، يمكنني فعلها.
‫♪ أريد التوقف وأشكرك يا عزيزي ♪
‫♪ أريد فقط أن أتوقف ♪
‫♪ وأشكرك يا عزيزي ♪
‫♪ نعم ♪
‫♪ كم من الجميل ♪
‫♪ أن تحبني ♪
‫♪ إنه مثل سكر بعض الأحيان ♪
‫♪ كم هذا جميل ♪
‫كتابك.
‫انه جميل.
‫هذه الكعكة ستجعلك مشهورة.
‫ـ كانت تلك قضمة متواضعة.
‫ـ مهلاً، لا، لا.
‫ماذا عن المذاق الآخر؟
‫♪ وأشكرك يا عزيزي ♪
‫♪ أريد فقط أن أتوقف ♪
"التماسيح : قتلة الطبيعة"
‫مرحبًا يا "كوكب الحيوانات".
‫ما سبب الأهتمام بكل هذه الكتب؟
‫لن تصدقيني.
‫لديّ نوعًا ما...
‫تمساح أليف.
‫لا أحد لديه تمساح أليف.
لقد ‫أخبرتكِ.
ولا أحد على الإطلاق لديه
‫تمساح أليف في المدينة.
‫اضطر أبي أن يعالج
‫أسنان العمدة مجانًا
‫لكي يسمح لأفعتي
‫الجرسية الأليف في بنايتنا.
‫لقد رأيتكِ على "سويب".
‫أعني، لا...
‫لم... لقد كان...
‫أنت غريب الأطوار، صحيح؟
‫نعم.
‫لطالما تعاملت مع حياتنا
‫كواحدة من وصفاتي.
‫حين تتصعب الأمور،
‫ نلتزم بالمكونات المُجدية.
‫لكن الآن كل شيء مختلف،
‫ وما زلت أشعر بالأسى.
‫عن ماذا؟
‫(جوش) يكبر.
‫عزيزتي.
‫أعلم أنني يجب أن
‫أشعر بالسعادة لكن...
‫أتمنى لو لم أشعر بأنني مهملة.
‫اسمعي.
‫أنت جزء كبير من
‫حياة (جوش) وأم رائعة.
‫حسنًا؟
‫اسمعي.
‫كنا تائهين حتى وجدتِنا.
‫حسبك.
‫ماذا...؟
‫هل تريدني أن...؟
‫حسنًا، اسمع، المشكلة هي..
‫لم يسبق ليّ أن دخلت
‫قمامة من قبل، لذا..
‫حسنًا.
‫حسبك.
‫ماذا...؟
‫هذا مقرف.
‫لنرى.
‫هل تحب المعكرونة؟
‫يا إلهي.
‫لا، لا بأس.
‫لدي نظام غذائي محدد،
‫وهو في الغالب بيتزا
‫"باغل بايتس"، لذا أنا...
‫كما ترى، لست واثقًا مما
‫إذا كان هذا سيكون مذاقه..
‫عجباه، هذه لذيذة فعلاً.
‫أنا..
‫لم يسبق أن تناولت
.فطيرة كهذه من قبل
‫من أين أنت؟
‫عائلة أمي من "تايوان".
‫إنها في الواقع زوجة أبي.
‫ماتت أمي حين كان عمري 2.
‫يقول أبي أنني ورثت أنفها.
‫يمكنني فعل هذا الشيء
‫المجنون حقًا بمفاصلي،
‫حيث إذا فعلتها هكذا،
‫يمكنني طقطقتها جميعًا.
‫هل لديك مفاصل؟
‫ما هذا؟
‫انّك لا تتكلم، صحيح؟
‫♪ في ظل المدينة ♪
‫♪ حين تمضي الأيام ♪
‫♪ قد يقول البعض إنه واقعي ♪
‫♪ وجوه تملئها الخوف ♪
‫♪ لكن هناك عجائب تنتظرنا ♪
‫♪ تحت سماء منتصف الليل ♪
‫♪ حيث النجوم المتلألئة ♪
‫♪ إنه مكان لك وأنا ♪
‫♪ مساحة صغيرة لك وأنا ♪
‫♪ على قمة العالم الليلة ♪
‫♪ حيث لا أحد يضطر للاختباء ♪
‫♪ أنت تجلس بأمان
‫وبعيون مرصعة بالنجوم ♪
‫♪ هناك كنز يمكنك إيجاده ♪
‫♪ في شيء تركه أحد وراءه ♪
‫♪ على قمة العالم الليلة ♪
‫♪ يمكن أن تبقى هكذا ♪
‫♪ أقلها حتى نور الصباح ♪
‫♪ في الظلام هناك أحد يغني ♪
‫♪ أغنية قديمة مألوفة ♪
‫♪ كأنك اغرمت في لحنها ♪
‫♪ هذا يجلبك إلى هنا
‫حيث يمكنك أن تنتمي ♪
‫♪ لكن هناك عجائب تنتظرنا ♪
‫♪ تحت سماء منتصف الليل ♪
‫♪ نبحر بين النجم ♪
‫♪ إلى مكان لك ولي ♪
‫♪ على قمة العالم الليلة ♪
‫♪ حيث لا أحد يضطر للاختباء ♪
‫♪ أنت تجلس بأمان
‫وبعيون مرصعة بالنجوم ♪
‫♪ هناك كنز يمكنك إيجاده ♪
‫♪ في شيء تركه أحد وراء ♪
‫♪ على قمة العالم الليلة ♪
‫♪ يمكن أن تبقى هكذا ♪
‫♪ أقلها حتى نور الصباح ♪
‫♪ على قمة العالم ♪
‫♪ قمة العالم ♪
‫♪ قمة العالم الليلة ♪
‫نعم!
‫اجل، إنها حالة طوارئ.
‫يجب على المدينة
‫أن تفعل شيئًا حيال الوضع.
‫كما تعلم، فقط لان أحدهم
‫أقترف خطأ
‫أنجاب طفل أخر
‫لا يعني أنني يجب
‫أن أخرج من الرصيف.
‫الى...
‫الشارع..
‫صغيرتي؟
‫أتمنى لكِ يومًا رائعًا.
‫أنت ايضًا، عزيزي.
‫(جوش)، حان وقت الاستيقاظ.
‫هيا.
‫(جوش)؟
‫حسنًا يا (جوش) هيا،
‫لنذهب.
‫أمي، لا أنتظري.
‫يا إلهي.
‫أنه آمن.
‫لا يا أمي، لا بأس.
‫♪ اريد التوقف ♪
‫♪وأشكرك، يا عزيزي ♪
‫♪ فقط أريد التوقف ♪
‫♪ وشكرك، يا عزيزي ♪
‫♪ اجل ♪
‫♪كم هو جميل حبك لي ♪
‫أمي، أقسم لكِ إنه
‫لا يشكل خطرًا.
‫إنه تمساح.
‫أجل، التماسيح خطرة.
‫يخترقون العظام بعضة، ويستطعمون
‫اللحم البشري.
‫لكنه ليس هكذا،
‫إنه يرتدي وشاح.
‫يجب أن أخبر والدك.
‫- لا سيأخذه بعيدًا.
‫- سأتفق معه في ذلك.
‫لا.
‫شكرًا للأتصال، أترك رسالة.
‫(لايل) تمساح جيد،
‫هو فقط وحيد، كما كنت انا.
‫هو يهتم لأمري.
‫هل لاحظتِ كم اصبحت
‫الامور مختلفة
‫منذ أن قابلته؟
‫أصبح صديقي.
‫أمي، أشعر أنني أنتمي
‫الى هنا، بسبب (لايل).
‫- (جوش).
‫- لن تريه حتى
‫إنه حيوان ليلي.
‫ويمكنه الغناء.
‫إنه مثل، كيف يتحدث.
‫فقط لا تفعلي أي شيء
‫حتى ارجع للمنزل الليلة.
‫هذا كل ما أطلبه، من فضلكِ.
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا عزيزتي، آسف
‫هل أتصلتِ بي؟
‫أنا فقط...
‫أردت أن أتمنى لك
‫يوم رائع.
‫شكرًا لكِ.
‫أتمنى ذلك، أطفال هذه المدينة
‫لديهم الكثير من الطاقة.
‫حسنًا، اراكِ في المنزل،
‫أحبكِ.
‫لا يمكنني تصديق أنني فعلت ذلك.
‫الجميع، أجل، هذا رائع.
‫هل يمكنكم الجلوس، من فضلكم؟
‫يا رفاق دعونا لا نرمي الأشياء.
‫هل يمكننا أن نهدأ؟
‫قليلاً فقط، أتفقنا؟
‫♪ فقط لأن الرقم القياسي
‫لديه أخدود ♪
‫♪ لا تجعله في الأخدود ♪
‫♪ هيا ♪
‫♪ عندما يتحرك الناس ♪
‫♪ يمكنهم الشعور بها ♪
‫♪ الناس، أجل♪
‫♪ اكثر ♪
‫♪ أكثر♪
‫♪ الناس♪
‫هذا لا يحدث
‫التماسيح لا يجب
‫عليها التواجد بالمنازل.
‫♪عندما تطهين شيئًا ما ♪
‫♪ وانتِ تقومين فقط
‫بتجربة ما تعرفيه ♪
‫♪ أنتِ تلتزمين بما يمكنكِ التنبؤ
‫ به، ما تعرفيه ♪
‫♪ وتقاس المواد بالمقدار ♪
‫♪ كل ملعقة صغيرة
‫كل أونصة ♪
‫♪ لا يتم تغيير شيء
‫عندما تكون القواعد مثبتة ♪
‫♪ لكن عندما يكون السكر زائد ♪
‫♪ تصنعين فوضى بخطتكِ المثالية ♪
‫♪ تواجهين شيئًا جديدًا تمامًا ♪
‫♪ إذا لم يكن كذلك
‫ما كنتِ قد أعددته ♪
‫♪ في هكذا وصفات لا وجود للخوف ♪
‫♪ اسمحي لشيء جديد
‫وخارق أن يُخلق ♪
‫♪ ابدأي في تمزيق الوصفة ♪
‫♪لا تلتزمي بالمقادير ♪
‫♪ تنسين الصواب والخطأ ♪
‫♪ عندما تضيع نفسكِ في أغنية ♪
‫♪ إنها مثالية بشكل غير متوقع ♪
‫لا...
‫♪ عندما تمزق الوصفة ♪
‫♪ عش الحياة داخل الخطوط ♪
‫♪ آمنة وبسيطة
‫بواسطة الكتاب ♪
‫♪ أنت تستمر في الكنس
‫عدم التيقن جانبًا ♪
‫♪ لكن التوابل ♪ غير المألوفة...
‫♪ قد يجلب شيئًا
‫لطيفًا بشكل أفضل ♪
‫♪ شيء جيد ♪ مرتين..
‫♪ كما كنت قد حاولت ♪
‫♪ لانه عندما يزيد مقدار السكر ♪
‫♪ أنت تحدث فوضى
‫من خطتك ♪ المثالية...
‫♪ وأنت تواجه شيئًا غريب وجديد ♪
‫♪ شيء جاهز
‫لتدمير يومك ♪
‫♪ يمكنكِ الصلاة
‫أنه يذهب بعيدًا ♪
‫♪ ودعِ شيئًا رائع
‫وجديد أن يُخلق ♪
‫♪ ابدأ بتمزيق الوصفة ♪
‫♪ لا تلتزم بالوصفة ♪
‫♪ لا، لا يمكنكِ التخطيط لذلك
‫مقدمًا ♪
‫♪افقد نفسكِ برقصة ♪
‫♪ إنه التفسير المثالي ♪
‫أمي؟
‫♪ عندما تمزق الوصفة ♪
‫♪ ابدأ بتمزيق الوصفة ♪
‫♪ اصنع بعض الفوضى معي ♪
‫♪ تنسى الصواب من الخطأ♪
‫♪ عندما تضيع نفسك في اغنية ♪
‫♪  إنه التفسير المثالي♪
‫♪ عندما تمزق الوصفة ♪
‫♪  عندما تمزق الوصفة ♪
‫- (لايل)
‫- (لايل)، حسنًا.
‫ثلاث كاميرات، جميعها مثبتة
‫على محيط السطح.
‫لا احد سيدخل أو يخرج
‫دون أن تعرف بشأنه.
‫ممتاز، أنا فقط أعرف
‫إنهم يستعدون لشيء ما.
‫لا أحد سيدخل أي شيء
‫سيئ
‫لمعدتكِ.
‫إليس كذلك، يا صغيرتي؟
‫لا، لا.
‫لا
‫هكذا نتهجى ال لا، ل ا ، لا.
‫أنا فقط..
‫أجل.
‫جرب هذا.
‫حقًا؟
‫يجب أن نترك بعض الطعام
‫ل(لايل).
‫مرحبًا يا رفاق.
‫صباح الخير، يا عزيزي.
‫مرحبًا، أبي.
‫"بيتزا" للفطور.
‫من أين حصلت على "الكافيار"؟
‫هل يمكنني الحصول على...
‫لا.
‫آسف، آسف
‫المعذرة
‫انها أشبه...
‫- اراك لاحقًا.
‫- دعنا لا ناخذ طعام الى...
‫عزيزتي؟
‫اجل؟
‫لاحظت أنكِ..
‫سعيدة مؤخرًا.
‫وهو أمر رائع.
‫وتسائلت اذا كان...
‫تعرفين،
‫لم يكن بسببي..
‫أعني، هل...؟
‫هل هناك شيء يجب أن أعرفه؟
‫عزيزي...
‫أعني، هل هناك..
‫أحدًا آخر؟
‫ليس بالضبط.
‫حان الوقت لأخبار والدك.
‫أخباري بماذا؟
‫- أذهب، أذهب،
‫- أبي، أنتظر، لا بأس..
‫ليس كما تعتقد.
‫حسنًا، من هنا.
‫أختبئوا هنا.
‫أبي، لابأس.
‫الأمر ليس على ما يرام
‫هناك تمساح في المنزل.
‫هذا ما اعتقدته أيضًا،
‫لكنه ليس تمساحًا عاديًا
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫الجميع، أخرجوا من هنا!
‫اتبعوني، لنذهب!
‫هناك تمساح...
‫أتمنى لك يومًا سعيدًا، يا سيدي.
‫(هيكتور ب. فالنتي)،
‫في خدمتك.
‫- ماذا؟
‫- أين يجب أن أضع حقائبي؟
‫أنا لستُ متأكدًا...
‫يا عزيزي، لم تكن تعرف بقدومي؟
‫لا تقلق.
‫أثناء أتصالك بالمدرسة،
‫سأعتبر نفسي في المنزل.
‫لكنك...أنا...
‫من فضلك، كن ضيفي.
‫كانت رحلة طويلة وصعبة.
‫أكره أن أضع ظهري في لحظة...
‫(لايل)
‫أنظر الى حجمك.
‫(لايل).
‫أجل.
‫أفتقدتك ايضًا.
‫(لايل).
‫لا، لا لم يكن لدينا أي فكرة،
‫لم يخبرنا أحد بأي شيء.
‫أجل.
‫حسنًا، أجل.
‫حسنًا، شكرًا لك،
‫شكرًا جزيلاً، وداعًا.
‫ماذا قالوا؟
‫هذا كان منزل عائلته،
‫لكنه فقده بطريقة او بأخرى
‫بصفقة تجارية.
‫أكتشف نوع عرض جديد،
‫وهناك بند يقول
‫بطريقة او بأخرى
‫يمكنه البقاء هنا 15 يومًا،
‫ماذا؟
‫هذا لا يمكن أن يحدث.
‫لدينا تمساح،
‫والآن (ديفيد كوبرفيلد)
‫يعيش في عليتنا.
‫هذا بالتأكيد ليس على ما يرام.
‫وهل يمكن من فضلكِ
‫التوقف عن رسمه؟
‫إنه أمر غريب.
‫أجل.
‫أكرهك.
‫أكرههم جدًا.
‫♪عبر عن نفسك ♪
‫♪ عبر عن نفسك ♪
‫صباح الخير، سيدي،
‫صباح الخير.
‫إذا كان هناك أي وجبة إفطار،
‫سآخذ بعض البيض.
‫بأي طريقة أصنعه، لكن
‫ليس مخفوقًا او مقليًا.
‫شكرَا لك.
‫♪ مهما فعلت ♪
‫♪ أفعلها بطريقة جيدة ♪
‫♪ مهما فعلت♪
‫♪ اجل♪
‫♪ عبر عن نفسك ♪
‫♪ اجل ♪
‫♪ افعلها♪
‫♪ افعلها، اجل ♪
‫♪ هيا، افعلها ♪
‫♪ اجل ♪
‫حسنًا، يوم العائلة، ما رأيك،
‫ المتحف؟
‫- نذهب هناك؟
‫- بالتأكيد.
‫ها هو ذا.
‫أنا فقط...
‫إذًا، أبي لن يأتي.
‫أبي عليه أن يهدأ
‫هو لا يحب (هيكتور)،
‫أليس كذلك؟
‫حسنًا، (هيكتور) شخصية مرحة جدًا.
‫أنا لا أعرف بشأنكم،
‫ولكن يمكنني أن آكل حصانًا.
‫إذا وضعتم بعض الزبدة فوقه.
‫أنت من محبي فريق (غيتورز)؟
‫لاتكن سخيفًا.
‫اجل، يا صديقي،
‫ تلك حقيقة.
‫كيف تعتقد (لايل)
‫يمكن أن ينضم إلينا؟
‫هلا ذهبنا؟
‫- هل أنت متأكد من أن هذا آمن؟
‫- من يريد أن يكون آمنًا؟
‫لا، آمن كلمة صغيرة
‫أمحيها من عقلك.
‫نحن هنا لنعيش، اجل؟
‫والعيش هو عمل خطير.
‫لست قلقًا من إن بعض
‫الناس يمكن أن يعتقدوا أنه
‫تمساح حقيقي؟
‫لا شيء أقل اهمية
‫مما يعتقده الآخرون.
‫دع الناس يحدقون.
‫لمرة واحدة في حياتهم الكئيبة،
‫لديهم شيء رائع
‫للنظر إليه.
‫أنظروا، أنظروا.
‫♪ مهلاً، لقد فعلناها
‫نحن هنا ♪
‫♪  حان وقت الاحتفال♪
‫ها هي ذا.
‫الشعور بتجمد الدماغ.
‫واحدة آخرة.
‫ستخسرون!
‫اجل!
‫لنذهب، يا فريق (داوغز).
‫ماذا...؟
‫♪ كلمة واحدة صغيرة
‫منك ونحن قادمون  ♪
‫♪ أنت تعرف بالفعل ♪
‫♪لقد فعلناها، نحن هنا ♪
‫♪  حان وقت بدأ هذه الحفلة
‫بشكل صحيح♪
‫♪ وصلنا بالموعد المحدد♪
‫توقيت مثالي،
‫يمكنك أن تكون في فريقي.
‫أنا بخير.
‫أنا مرهق بعض الشيء،
‫سأذهب للأعلى لأستحم.
‫(هيكتور)، يعتقد أن المياه
‫الساخنة نفذت.
‫إنه خطأي.
‫حسنًا، اليد اليمنى، حمراء.
‫(لايل).
‫كنت فقط أتفقد السخان.
‫لانه بارد، إليس كذلك؟
‫من أين حصلت على هذا؟
‫(لايل)، لم تفعل ذلك؟
‫لا.
‫ليس اليوم.
‫واحد، أثنان، ثلاثة.
‫أجل!
‫بطل الدوري!
‫عاد!
‫لازلت بطل.
‫٢٠ عامًا وأنا كذلك.
‫هيا، جولة أخرى.
‫أبق منخفضًا.
‫صباح الخير.
‫دعونا نحاول مرة أخرى.
‫صباح الخير، يا سيد (بريم).
‫أبي، عليك أن تأتي لرؤية هذا.
‫هل هذا أرنب أبيض؟
‫يمكننا أن نبدأ العرض السحري.
‫- هل يمكنكِ أن تمرري لي تلك؟
‫- هذا؟
‫شكراً لكِ، اجل، احتاج لها.
‫شكرًا جزيلاً.
‫الآن، الآن بعد أن أصبح لدينا
‫الأرنب،
‫يمكننا بدأ عرضنا السحري.
‫الصف الأمامي لك يا سيدي.
‫بقوة الوهم،
‫حسنًا؟ لا شيء هنا،
‫لا شيء هناك.
‫راقبوا البطاقة بعناية.
‫بعض السحر.
‫أين هم؟
‫ها هم.
‫لديك تسعة،
‫و أنتِ لديكِ اثنان.
‫شكرًا لكم.
‫غني لنا واحدة من أغانيك.
‫اجل، اعزف لنا.
‫سيكون ذلك رائعًا، من فضلك؟
‫♪ ربما بدايتنا صغيرًا جدًا ♪
‫♪ إلق نظرة علينا الآن♪
‫♪ فجأة اصبح طولنا 10 أقدام ♪
‫♪ على الرغم من أنه لم يكن لدينا أي طريقة
‫للبقاء واقفين على الأقدام ♪
‫♪ كنا خائفين من أن يقولوا
‫أن كل ما كتبته ♪
‫♪ بصدد الأنتهاء على مذكرة السماء ♪
‫♪ بطريقة أو بأخرى ♪
‫♪ صديقي، كنت كل ما يتطلبه الأمر ♪
‫♪ لذا ألق نظرة علينا الآن ♪
‫ألا ترى ما يعنيه ذلك،
‫(لايل)؟
‫كانوا جمهورًا.
‫وأنت قمت بالأداء.
‫قمت بالأداء، (لايل).
‫أجل.
‫(لايل)؟
‫يمكننا فعلها.
‫يمكننا فعلها، يمكننا فعل ذلك
‫على الطرقات.
‫أنا وأنت كما خططنا.
‫♪ لذلك ارتكبت بعض الأخطاء ♪
‫♪ حصلت على بعض الأمور الخاطئة ♪
‫♪ يمكننا أرجاع الصواب مرة آخرى ♪
‫♪ إلى حيث ننتمي ♪
‫♪ نحن الأثنان ♪
‫♪ والصراخ بأغنية ♪
‫♪ إعادة ظهورنا الأول ♪
‫♪ نصل إلى نهاية
‫ما بدأناه ♪
‫♪ نحن الأثنان بظهور جديد ♪
‫♪ اعتقدت أننا قد نكون غارقين ♪
‫♪ للوهلة الأولى ♪
‫♪ حسنًا، من كان يعتقد أن
‫لدينا فرصة ثانية هنا ♪
‫♪ والحياة يمكن أن تكون
‫أغنية ورقصة بطريقة أو بأخرى ♪
‫♪ لذا ألق نظرة علينا الآن ♪
‫لنذهب، لنذهب.
‫إلى أين انتما ذاهبان؟
‫لماذا يرتدي هكذا؟
‫حسنًا، عندما يرى العالم
‫(لايل) يرقص ويغني،
‫سنكون أغنياء.
‫اغنياء
‫ماذا؟
‫لكنه لا يحتاج إلى المال.
‫يحتاج الى عائلة ومنزل.
‫هذا هو عمل العرض،
‫(جوش).
‫لان (لايل) ليس
‫مجرد تمساح،
‫إنه استعراضي.
‫الى اللقاء.
‫هل يريد ذلك حتى؟
‫(جوش)، الليلة هي ليلتنا الكبيرة.
‫ليلة ماذا؟
‫معاينة المستثمرون
‫لعرضنا الجديد.
‫(إيفانجلين) سوف توصلنا إلى هناك
‫في اللحظة الأخيرة.
‫من (إيفانجيلين)؟
‫(هيكتور)؟
‫تمنى لنا الحظ.
‫ألق نظرة علينا الآن.
‫مهلاً، كيف سارت الأمور؟
‫يمكن أن يكون المسرح
‫عشيقة قاسية.
‫اعتقدت أن (لايل) قد تغير،
‫لكنه لم يتغير.
‫تجمد هناك.
‫الخوف من المسرح.
‫لا يزال لا يغني
‫للجمهور.
‫لمعلوماتك،
‫لا يهمني
‫إذا كنت تغني أم لا.
‫في كلتا الحالتين،
‫أعتقد أنك رائع.
‫فقط أمنحه بعض الوقت،
‫حسنًا؟
‫سيكون بخير.
‫♪ اعتقدت أننا سنصنع
‫زوج مثالي ♪
‫♪ ألق نظرة علينا الآن ♪
‫♪ ظننت أن هناك موهبة
‫يمكننا مشاركتها ♪
‫♪ ألق نظرة علينا الآن ♪
‫لن أتظاهر بعدم وجود ضريبة لذلك،
‫يا صديقي القديم.
‫سيتطلب الأمر قرض او قرضان.
‫إعادة تفاوض جذرية،
‫أنت تعرف؟
‫ولكن لا شيء لا أستطيع اخفائه
‫مع القليل من سحر.
‫مرحبًا.
‫♪ ألق نظرة علينا ♪
‫♪ الآن ♪
‫إنه منزل ملكٌ للمدرسة
‫وليس لكم.
‫انتهيت،
‫لم أشترك لهذا.
‫السيد (بريم)، من أجلك.
‫يا للخير،
‫إنه رجل الساعة.
‫أنت عضو
‫من الحي؟
‫حان الوقت لكسب مكانك.
‫حسنًا، عظيم.
‫احصل على المال.
‫اعمال تخص العرض.
‫من فضلك، أجلس.
‫أدخل.
‫لا أريد أن أكون الجار
‫منعدم الأخلاق، حقًا، لا افعل.
‫ولا أحد يحب الموسيقى
‫والغناء والرقص
‫بقدري، تعلمون.
‫لكن ليس في الثالثة صباحًا.
‫فإن كنتم قادرون على فعل ذلك
‫والتوقيع على هذه العريضة،
‫وتجاوز قوة المدرسة
‫وصلاحيتها.
‫للسماح للعائلات الفظيعة...
‫حسنًا، انتظروا الآن
‫ثانية واحدة فقط..
‫لا.
‫- حسنًا...
‫- هذا (جوش)..
‫يممارس مصارعة،
‫"الترامبولين".
‫على "الترامبولين".
‫يصارع على "الترامبولين"
‫سوف نتخلص منه.
‫بالتأكيد، ولكن إذا لم يكن الأمر كذلك،
‫وكان شيء آخر،
‫شيء تخفيه
‫عنا،
‫شيء تعتقد إنه ورطة،
‫حسنًا، أعتقد
‫الآن هو الوقت المناسب لمشاركته.
‫هل تمانع إذا انضممت إليكم؟
‫(فالنتي.
‫أليستير غرومبس)
‫(أليستير غرومبس).
‫كيف حالك؟
‫انتظر، هل هذه هي نفس الأريكة؟
‫أنت حرفيا لم تغير
‫أي شيء.
‫كما ترون، (أليستير) وأنا
‫نشأنا معًا.
‫- هل كنت تشرب؟
‫- اجل،
‫أشعر دائمًا بأنني
‫العالم يبدو أفضل
‫بكأس من الشمبانيا.
‫كأس من الشمبانيا.
‫اخرج،
‫هذا ليس من شأنك.
‫إنه كذلك، لان إذا كانو آل(بريم)
‫هم المشكلة،
‫إذًا كوني ضيفهم،
‫أنا جزء من المشكلة أيضًا،
‫أليس كذلك؟
‫- جزء كبير جدًا
‫- بعد أذنك،
‫أود أن أكون جزءًا
‫من الحل كذلك.
‫هل تمانع، من فضلك؟
‫شكرًا لك.
‫- لذيذ
‫- في العادة (هيكتور) شخص متجاوز.
‫نحن لسنا الوحيدين
‫الذين نتجاوز، إليس كذلك
‫نحن، على سبيل المثال،
‫لم نقم بتركيب كاميرات مراقبة
‫في جميع أنحاء الحي،
‫تصوير سكان الحي
‫دون موافقتهم.
‫لم يطلب إذن؟
‫لا.
‫- لا
‫- لا، هل تم التوقيع على الموافقات؟
‫- لا.
‫حسنًا، إذا كنت أنا،
‫كنت سأذهب مباشرة
‫الى الشرطة.
‫الى الخارج، جميعكم.
‫الجميع، أخرجوا من هنا.
‫هيا.
‫وسيعاد عقد هذه الجلسة
‫في وقت لاحق.
‫شكرا جزيلاً لكم على الحضور.
‫المعذرة.
‫ليس أنت.
‫أستطيع أن أؤكد لك، (أليستير)،
‫ليس لدينا أي شيء على الإطلاق
‫للتحدث بشأنه.
‫لم لا ننظرُ بشأن ذلك؟
‫كان لـ (هيكتور) هذا الأداء بأكمله.
‫حتى (مارجوري) كانت مستاءة.
‫- كان فكّ السيّد (غرامبز)...
‫- كانت منزعجة للغاية.
‫- (هيكتور).
‫شكرًا لكَ.
‫- شكرًا جزيلًا لكَ.
‫- كان ذلك لا يُصدّق.
‫لا، لا، كنتم جميعًا لا نظير لكم.
‫كان أقلّ ما يسعني فعله.
‫حقًا، شكرًا لكما.
‫ولهذا عليّ أن أجعلَ مظهري أنيقًا.
‫سأعودُ بلحظةِ عينٍ، اتفقنا؟
‫تـرجـمـة وتـعـديـل
‫|| د.علي طلال & فؤاد الخفاجي & مها عبد الكريم ||
‫أخفِه.
‫حالًا.
‫هيّا.
‫ابقَ هنا.
‫(هيكتور).
‫أين هو؟
‫- سأبحثُ في الخلف.
‫- في حالةِ حدوث شيءٍ.
‫قد يكون تمساحًا ضخمًا.
‫تراجعوا، تراجعوا.
‫- توقّفوا.
‫- لا، يا (جوش).
‫لن يؤذيكم.
‫مهلًا يا سيّد.
‫(لايل).
‫عليكَ أن تغنّي.
‫حالًا.
‫لا.
‫انتبها لخطواتكما هناك.
‫برفق.
‫لا.
‫لا خوف عليكم.
‫- (جوش).
‫- سأكلّمه.
‫أعرفُ ذلك.
‫علمتُ أنّك لم تكُن بخير.
‫إخفاءُ تمساحٍ.
‫لقد انتهكتَ ضوابطًا كثيرة.
‫انتظر حتى أخبرُ مدرستكَ.
‫سيخرجونكَم من المدينة.
‫ستغادرون أجمعكم في "عيد الشكر".
‫حديقة حيوانات "نيويورك".
‫"منزلُ الزواحف".
‫(لايل).
‫مرحبًا يا صديقي.
‫أأنتَ بخير؟
‫أتيتُ فور افتتاحهُ.
‫- (لايل).
‫- مرحبًا يا صديقي.
‫مهلًا، لا تمرّروا أيديكم من القضبان.
‫شكرًا لكم.
‫تراجعوا.
‫علينا أن نفعل شيئًا.
‫لا بدّ أنّه يمقتُ هذا المكان.
‫اسمع يا (جوش) إنّهم يعرفون التماسيح.
‫وسيعتنون بهم.
‫إذن لمَ لا يطعموه لحم الخنزير
‫وإكليل الجبل وفطيرة الفول
‫أو الدجاج الميلانيّ مع شيءٍ
‫من الصلصة الخضراء؟
‫إنّه تمساحٌ يا حبيبي.
‫تعلمُ أنّه تمساحٌ مميّز ولكنّه يبقى تمساح
‫وعليه أن يتعلّم العيش مع باقي التماسيح.
‫- لا، يمكننا أن نحرّره.
‫- (جوش).
‫إنّه ليس مصرفًا بل حديقة حيوانات
‫فما مدى صعوبة الأمر؟
‫كفّ يا (جوش)، اتفقنا؟
‫سنأتي لزيارة (لايل) يوميًا، أعدكَ.
‫سنكلّم إدارة الحديقة ونطلب منهم
‫السماح لنا بإحضار هدايا (لايل) المُحبّبة.
‫ثمّة الكثير ممّا يسعنا فعله.
‫ليس كلّ المشاكل لها حل يا (جوش).
‫كلا، لا ينبغي لكَ أن تقرّر ذلك.
‫ولستُ أنا، لا بعدَ الآن.
‫عشتُ حياتي كلّها خائفًا
‫لأنّك كنتَ خائفًا.
‫ولكنّي لستُ خائفًا بعدَ الآن
‫بفضلِ (لايل).
‫غيّر لي كلّ شيءٍ.
‫وليس لي وحسب
‫بل لكما أيضًا، لذا...
‫لن أغادر من هنا.
‫لن أغادر من هنا بدون...
‫- أغادرُ من هنا بدون...
‫- (جوش)؟
‫- مهلًا يا (جوش).
‫- يا إلهي.
‫أانتَ بخير يا (جوش)؟
‫أحضري جهاز استنشاقه.
‫إنّه في سترته.
‫اتّصلي بـ "911".
‫أصيبَ بنوبة هلعٍ هيّجت لديه الربو.
‫أمرٌ حسن أنّه كان يحملُ جهاز استنشاقه.
‫سيكون بصحةٍ جيّدة.
‫لا شيء يدعوكما للقلق.
‫أشكركَ يا سيّدي.
‫- أانتَ بخير يا صديقي؟
‫- نعم.
‫- أواثق؟
‫♪ قضينا ليالي موسيقا لا حدّ لها ♪
‫♪ كنّا نرقصُ بصداعٍ حتى بزوغ الفجر ♪
‫♪ كنّا أحرارًا نغنّي انغامًا ♪
‫♪ مع المدينة ♪
‫♪ ولكنّها كانت أغنية شخص آخر ♪
‫♪ نعودُ الى الأرضِ من جديد ♪
‫♪ علمتَ أين يتجّه هذا ♪
‫♪ وبكلّ صدقٍ إنّك أفضلُ حالًا ♪
‫♪ أفضلُ هنا حيث تنتمي ♪
‫♪ لقد علقتَ في الألوان ♪
‫♪ وانغمستَ في السفر ♪
‫♪ ظننتَ أنّ الإحساسَ أبديّ ♪
‫♪ وكانت الى جنبكَ النجوم ♪
‫♪ كان أمرٌ رائعًا حتى انقضى ♪
‫♪ ولكن لم يُفترض عليكَ البقاء ♪
‫♪ فما زلتَ تسمح لنفسك أن تتصرّف بحماسٍ ♪
‫♪ وأظنّني سمحتُ لنفسي أن أتصرّف بحماسٍ ♪
‫♪ لقد تصرّفنا بحماس ♪
‫♪ تصرّفنا بحماس ♪
‫♪ إنّنا اختلطنا بالجنون ♪
‫♪ ولكن ألم يكُن ما فعلناه فوضى عارمة؟ ♪
‫♪ تعيشَ وتتعلّم ♪
‫♪ نعود الى الأمانِ والبساطة ♪
‫♪ وتُحلّ مشاكلنا وتنقضي ♪
‫♪ نعودُ الى الأرضِ من جديد ♪
‫♪ انتهيتَ من التظاهرِ ♪
‫♪ لأنّ النهاية بهذه الكيفيّة ♪
‫♪ والآن أنتَ هنا حيث تنتمي ♪
‫♪ لقد علقنا بالألوان ♪
‫♪ وانغسمنا بالسفر ♪
‫♪ ظننّا أنّ الإحساسَ أبديّ ♪
‫♪ وإنّ إلى جانبنا النجوم ♪
‫♪ كان أمرٌ رائعًا حتى انقضى ♪
‫♪ ولكن لم يُفترض عليكَ البقاء ♪
‫♪ سمحنا لأنفسنا أن نتصرّف بحماس ♪
‫♪ لقد تصرّفنا بحماس ♪
‫♪ تصرّفنا بحماس ♪
‫♪ ضُعنا في الوهم ♪
‫♪ من بين كلّ ما كنّا سنغدو عليه ♪
‫♪ تصرّفنا بحماس ♪
‫♪ كان أمرٌ رائعًا حتى انقضى ♪
‫♪ ولكن لم يُفترض عليكَ البقاء ♪
‫♪ ولكنّنا سمحنا لأنفسنا أن نتصرّف بحماس ♪
‫♪ أظنّنني سمحتُ لنفسي أن أتصرّف بحماس ♪
‫مرحبًا.
‫أيمكنكَ تصديق ذلك؟
‫ما زلتُ لا أصدّقه.
‫سنكون في برنامج "أرِنا ما لديكَ".
‫هذا رائع.
‫تستحقين ذلك.
‫اسمع.
‫لا تستسلم.
‫وقتما هربَ (مالفوي) ظننتُ
‫أنّني لن أراه من جديد.
‫(مالفوي)؟ ثعبانٌ جرسيّ
‫منحه لي عمّي المجنون.
‫رحلَ لمدّة ستة أسابيع.
‫اعتقدَ جميعنا أنّه ميّت.
‫حتى وجدهُ الجيران خلفَ
‫فرن التحميص خاصّتهم.
‫تحدثُ المعجزات يا (جوش).
‫هذه تحرّكاته.
‫- أنا بخيرٍ يا أمّي.
‫- أعلمُ أنّكَ بخير.
‫وسأتيقنُ من كونكَ هكذا.
‫هيّا.
‫إلى أين ذاهب؟
‫- أخرجُ القمامة.
‫- حسنًا.
‫- احترس.
‫- أجل، احترس.
‫كيف لكَ فعل ذلك؟
‫سألتُ نفسي السؤال
‫ذاته مرارًا يا (جوش).
‫ولكن كما ترى لا أملكُ شيئًا.
‫لا عائلة ولا أصدقاء.
‫إذن لمَ تواصل تركه؟
‫وقتما اختنقَ (لايل)
‫اضطررتُ الى العودة وفعل ذلك بمفردي.
‫من جديد، نعم.
‫ولكنّي ما استطعتُ لأنّ لا أحد يهتم
‫بي.
‫وأنا مدينٌ لعديد من الناس
‫بأموالٍ طائلة يا (جوش).
‫أموال طائلة.
‫فوقتما عرضَ عليّ
‫(آلستير غرامبز) هذه الأموال
‫اضطررتُ لأخذها.
‫بدافع الحاجة والخوف والضعف.
‫وقد كرهتُ نفسي بفعلي ذلك.
‫ممتاز، لأنّي كرهتكَ أيضًا.
‫لأنّ هذا لا يتعلق بكَ وبي وإنّما بـ (لايل).
‫وأنتَ تعلم كما أنا أعلم لا
‫يُمكننا تركه في تلك الحديقة.
‫فإن كنتَ تمتلكَ الرغبة في ذلك
‫ولديكَ الإصرار فأنا أعلم أنّك تمتلك
‫تمتلك
‫ستساعدني أيّها الشاب
‫في إخراج ذلك التمساح من الحديقة
‫أجل، لأنّ السحر في جانبنا.
‫قوّة الخداع.
‫السحرُ الفاتن.
‫لا يوجد سحرٌ يا (هيكتور).
‫سأكون عند البوابة الشرقيّة
‫في تمام الرابعة صباحًا.
‫كُن هناك في الرابعة صباحًا.
‫"بلي ستيشن"
‫إنضمّوا إلينا غدًا ببثٍ
‫مباشر هنا في "نيويورك".
‫سنتوجُ نجم العالم القادم
‫في ختام برنامج "أرِنا ما لديكَ".
‫يا للهول.
‫- ماذا لدينا هنا؟
‫- يا صديقي العزيز.
‫هل لي ببعض المساعدة لو سمحت؟
‫ظننتُ أنّني استخدمتُ هذه الخدعة
‫ولكنّي وقعتُ في مشكلةٍ.
‫أرجوك.
‫- حسنًا.
‫- أشكركَ.
‫خدعةُ تكبيل اليدين؟
‫تبدو خدعة جنونيّةً.
‫ربّما لو تحرّكتَ بهذا الإتجاه...
‫مهلًا.
‫مهلًا، مهلًا.
‫السحر الفاتن.
‫دعني أخرجُ من هنا.
‫لن يستغرق وقتًا طويلًا، أعدكَ.
‫لا، لا يمكنكَ الدخول.
‫لا يمكنكَ الدخول.
‫عُد الى هنا.
‫(لايل).
‫ليس (لايل).
‫أمرٌ سيء.
‫أحقًا هذه كانت خطتكَ؟
‫عرفتُ أنّك ستأتي.
‫أجل، تسلّق والتقط حبلي من فضلك.
‫عليكَ أن تخرجني من هنا.
‫(جوش)؟
‫- أسرِع يا (جوش).
‫- (لايل).
‫(لايل).
‫ساعدني.
‫لا، لا.
‫(جوش)؟
‫عليكَ أن تكلّمه.
‫تحدّث معهُ.
‫لستُ أنا من يجبُ أن يكلّمه
‫بل أنتَ.
‫ولكن...
‫أدركُ أنّني ربّما لم أتصرّف دومًا
‫بأفضل طريقةٍ ممكنة.
‫(لايل).
‫ولكنّي أريتكَ العالم.
‫عرّفتكَ بزيتِ الكمأة الأبيض.
‫علمتكَ مشية القمر.
‫حسنًا، لا بأس.
‫أعتذر.
‫كان تصرّفي لا يُغتفر.
‫استغليتكَ وتخليتُ عنكَ
‫ووجودكَ هنا هو ذنبي.
‫ولكن أرجوك، عُد معي.
‫عُد معي الى حيث تنتمي.
‫عُد الى...
‫عُد الى (جوش).
‫وعائلة "بريمز".
‫الى عائلتكَ.
‫علينا الخروج من هنا.
‫قُل لي أنّ القسم الثاني من خطتكَ أفضل.
‫ليس أفضل بل مثاليّ.
‫أوقفتُ (إيفانجلاين) عند البوابات.
‫ويمكننا تخطي أيّ شخصٍ عليها.
‫ولكن لا يمكنُ لـ (لايل) مواصلة الركض.
‫بالتأكيد يمكنهُ، ستنذهل
‫ممّا يمكنكَ تخطيه.
‫- زوجاتٌ سابقات.
‫- ارفعوا أيديكم.
‫مُدانون.
‫حُراس متنزّه.
‫كلا، هذه ليست بحياةٍ.
‫علينا أن نظهرَ للناس
‫ما يمكنُ لـ (لايل) فعله.
‫ولا داعٍ لأن يخافوا منه.
‫علينا أن نريهم...
‫هيّا خُذ (لايل) وسأتولى أمر ذلك.
‫آسف، ليست هذه الخدعة.
‫امنحوني دقيقةً.
‫تأهبوا لتحصلوا على مذاقٍ رائع.
‫لا، ليس لدينا أحد يقودها.
‫هيّا، هيّا.
‫هيّا أسرِع يا (جوش)، أسرِع.
‫- إنّهما يغادران المتنزّه.
‫- اتصل بالشرطة.
‫عُلم.
‫آسف.
‫كم يبعُد؟
‫(لايل).
‫الى جميع الوحدات،
‫لدينا تمساحٌ يركب دراجةً.
‫يدخلُ منطقة المسرح.
‫لديكم ماذا؟
‫من هنا مكان الكواليس.
‫"للمواهب فقط"
‫أين (جوش)؟ ليس في غرفته.
‫بحثتُ في كلّ مكان.
‫ماذا يفعلُ في "تايمز سكوير"؟
‫مهلًا، مهلًا.
‫أنا على الدرجات.
‫أجل، أريدُ مساعدتك، أين هو؟
‫نعم، أنا عند باب الكواليس.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫هل...؟
‫أجل، وعلينا أن نظهرَ
‫للناس ما يمكنهُ فعله.
‫نحتاجُ مساعدتكِ.
‫(ترودي).
‫أتبعاني.
‫مهلًا.
‫- (كايشا) من "كنغ سبورت"، تحقّقي.
‫- من أين (كايشا)...؟
‫الأمن؟
‫أداءٌ آخر لا يُصدّق.
‫تذكروا إرسال تصويتكم
‫على الرقم الطويل
‫في أعلى شاشاتكم.
‫مرّة أخرى، (تاميا) و(تالولا).
‫وإن ظننتم أنّ الموهبة توقفت الى هنا.
‫يا فتى...
‫- ما الذي يحدث؟
‫- ما الذي يجري؟
‫مهلًا، أهذا تمساحٌ حقيقيّ؟
‫هل مسكتموه؟
‫- أمسكناه يا سيّدي.
‫- عُلم.
‫سيتوجبُ عليك الوثوق بي الآن.
‫هذا ما في الأمر.
‫عليكَ أن تغنّي يا (لايل).
‫لا عليكَ.
‫سنغنّي معًا.
‫♪ ربما بدايتنا صغيرًا جدًا ♪
‫♪ لكن ألق نظرة علينا الآن ♪
‫♪ ألق نظرة علينا الآن ♪
‫♪ فجأة اصبح طولنا 10 أقدام ♪
‫♪ أنّك كنت كل ما تطلبه الأمر يا صاح ♪
‫♪ ألق نظرة علينا الآن ♪
‫عليكَ أن تُريهم.
‫♪ ألق نظرة علينا ♪
‫♪ الآن ♪
‫♪ ألق نظرة علينا الآن ♪
‫♪ أجل ♪
‫♪ حين تواجه الخطة المثالية مشكلة ♪
‫♪ سنواجه الكثير من المتاعب ♪
‫♪ حان الوقت لصقل تلك النغمات ♪
‫♪ ومنحها كل ما لديك ♪
‫♪ لأننا في مركز دائرة الأضواء ♪
‫♪ ربما وجدنا مكاننا ♪
‫- أسرِعوا.
‫- أسرِعوا هيّا بنا.
‫♪ سلّطوا علينا الضوء والجمهور ♪
‫♪ ألق نظرة علينا الآن ♪
‫♪ جاهزان لنغنّي أغنيتنا بصوتٍ مرتفع ♪
‫♪ المسألةُ الكبرى هو ظهورنا الأول ♪
‫♪ والآن أدّينا عرضًا أنا وأنتَ ♪
‫♪ يبدو أنّ أحلامنا تتحققُ بطريقةٍ ما ♪
‫♪ أنّك كنت كل ما تطلبه الأمر يا صاح ♪
‫- ♪ ألق نظرة علينا الآن ♪
‫♪ أجل، أجل ♪
‫♪ أجل ♪
‫♪ ألق نظرة علينا الآن ♪
‫حسنًا.
‫ما أشيرُ إليه سيادتكَ
‫أنهُ لم يتغيّر شيء.
‫غنّى التمساح.
‫وماذا إذن؟
‫لم يكُن الأمر جيدًا.
‫لقد تأثرتم لأنهُ كان تمساحًا.
‫كان قد هربَ من الحديقة.
‫ووفقًا لكلّ قوانينا في المدينة
‫فلا يُمكن الاحتفاظ بهِ في مسكنٍ محليّ.
‫- نظام، نظام.
‫- لا بأس.
‫آسف، فالحقّ مع المشتكي.
‫ولكن من يبتغي أن
‫يكون معهُ الحقّ
‫عندما تكون منتصرًا بدلًا من ذلك؟
‫صباحُ الخير سيادتكَ.
‫معذرةً.
‫أحملُ معي وثائقًا قد سُرقت منّي
‫والتي لها أهميّة رئيسيّة في هذه القضيّة.
‫- أيّ وثائق؟
‫- سنداتٌ أصليّة
‫للمنزل في شارع 88 شرقًا.
‫كيف حصلتَ على هؤلاء؟
‫كانوا تحتَ فراشي.
‫قادَني إليهم صديقٌ جديد.
‫لماذا؟
‫- دعني أرى ذلك.
‫- بالتأكيد.
‫تعودُ هذه الأوراق
‫الى جدّتي والدة أمّي.
‫(إيفلين تي فالنتي).
‫ليست المرأة التي بنَت المنزل
‫في شارع 88 شرقًا وحسب
‫ولكنّها المرأة التي أسّست
‫حديقة حيوانات "نيويورك".
‫- هذه تفاهة.
‫- ماذا؟
‫هذا سندٌ خاص منحتهُ مدينة "نيويورك".
‫تقديرًا لما قدّمتهُ جدّتي
‫إلى المدينة، ولإستيعاب
‫جاذبيتها للحيوانات.
‫"يُمنح المنزل الواقع في شارع
‫88 شرقًا بموجبِ هذا السند"
‫"وثيقة تنازلٍ خاصّة لإيواء
‫أيّ مخلوقٍ غريب كحيوانٍ أليف"
‫بالتأكيد سيادتكَ.
‫لا يُمكن أن نكون أغبياء
‫لنأخذ هذا في نظر الاعتبار.
‫مصدّق عليه.
‫أجل.
‫سيادتكَ، هذه سخافة.
‫أطالبُ بتأجيل القضيّة.
‫هذا لا يُعقل.
‫تمهّلي لحظةً يا "لوريتا".
‫مهلًا.
‫"لوريتا"؟
‫أبعد يديكَ عن قطّتي "لوريتا".
‫حسنًا، جميعًا هيّا بنا.
‫استرخِ فلدينا وقت.
‫سأحضرُ واقي شمس.
‫مهلًا، مهلًا، ما كلّ هذا؟
‫أين...؟
‫صباحُ الخير يا (هيكتور).
‫- أين ذاهبون؟
‫- اركبوا في السيّارة يا رفاق.
‫مهلًا، لقد منحتُ (لايل)
‫أكثر من 200 حجزِ إقامة.
‫مئتا حجزِ إقامة في "نيويورك".
‫بمجرّد أن نشرع بجولةٍ وطنيّة
‫فسننغمرُ في المال.
‫لن نذهب بجولةٍ وطنيّة.
‫- إنّنا ذاهبون في إجازة.
‫- في ماذا؟
‫هل ذهبتَ في إجازةٍ سلفًا يا (لايل)؟
‫أحضرتُ لكَ عوامةً.
‫هذا رائع.
‫حسنًا، لا بأس.
‫سنذهب في جولة ملاعبٍ بدلًا من ذلك.
‫مواعيدٌ أقل
‫ولكنّنا سنأخذ نفس عدد الأشخاص.
‫وداعًا.
‫(هيكتور)؟
‫نعم؟
‫آسفٌ يا فتاة ولكن...
‫افعلها يا (مالفوي).
‫ألديه وكيل؟
‫لديه الآن.
‫لديه موقف.
‫هيّا بنا.
‫وإنّنا ذاهبون.
‫ما رأيكَ بـ ...؟
‫شغّل موسيقا (لايل).
‫♪ لا لا لا لا ♪
‫♪ أعظم شيءٍ استمتعتُ به ♪
‫♪ كنتُ أفعلُ شيئًا يُدعى صخرة التمساح ♪
‫♪ في حين أنّ بقيّة الصبية
‫يتأرجحون طوال الوقت ♪
‫مرحبًا يا "لوريتا".
‫♪ كُنّا نقفزُ ونرقصُ على
‫صخرة التمساح، أجل ♪
‫♪ تمساحٌ يتأرجح شيءٌ صادم ♪
‫♪ عندما لا تستطيع قدميك على الثبات ♪
‫♪ لم أحظَ بوقتٍ أفضل
‫وأظنّني لن أحظى ♪
‫♪ يا للدهشة يا أمّي، تلك ليالي الجمعة ♪
‫♪ عندما ارتدَت (سوزي) فساتينها الضيّقة ♪
‫♪ كان التمساح المتأرجح بعيدًا عن الأنظار ♪
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| د.علي طلال & فؤاد الخفاجي & مها عبد الكريم ||